General Esdeath,
kuzey bölgesindeki zaferiniz
olağanüstüydü.
Size ödül olarak on bin altın
hazırlattık.
Teşekkür ederim.
Bunu kuzeyde bıraktığım askerlere göndereceğim.
Çok sevinecekler.
Esdeath'in otorite veya politika
ile hiçbir ilgisi yoktur.
Onun için tek şey düşmanla savaşmak
ve onları yenmektir.
O, istediğini yapmakta özgürdür,
ben de krallığı yönetmeye devam ederim.
Herkes kazanır...
Ne mükemmel bir hamle.
Başkente döndüğüme göre,
efendime engel olan
Night Raid'i yok edeceğim.
Bu görev zorlu olacak.
General'e altından fazlasını
teklif etmek isterim.
Bir arzunuz var mı?
Bir düşüneyim.
Müsaadenizle...
Evet?
Aşık olmak istediğimi düşünüyorum.
O-Oh, öyle mi?
Gerçekten de evlenme çağındasınız.
O halde size bazı seçenekler sunayım.
Bakan hakkında ne düşünüyorsunuz?
Efendim!
Takdir ediyorum ama,
bakanın yüksek tansiyonu nedeniyle
yarını göremeyebilir.
Ne kabalık!
Ben mükemmel sağlıktayım.
Peki o zaman. General,
sizi ne tür biri ilgilendirir?
Çok spesifik standartlarım var.
Kriterlerime uyan pek fazla kişi olduğunu sanmıyorum.
Tercihlerimi yazılı olarak
size sunacağım.
Üçlüyü Öldür
— Birinci Bölüm —
Mine...
Kendi başıma yiyebilirim.
Soğuyacak.
Peki öyleyse.
Sheele öldürülmüş olsa da,
Akame çok sakin.
Üstelik onu öldürenin
o kız olduğunu düşünmek...
Bu işin ne kadar acı verici olduğunu
gerçekten anlamaya başlıyorum.
Gerçekten de tuhaf,
çatışma ve katliam dışında bir şeyle ilgileniyor olmam.
Ah, bu aşkla mı ilgili?
Ben bile şaşkınım.
Ancak hislerimi durduramam.
Yaşayan bir varlık olarak,
karşı cinsle ilgilenmek normaldir.
"Aşk" kelimesi sana hiç yakışmıyor olsa da.
Anlıyorum.
O zaman bu da bir hayvan içgüdüsü.
Şimdilik, Night Raid avının tadını çıkaracağım.
Bu konuda...
Oldukça iyi bir fikrim var.
Siz üçünüz için yeni bir talimatım var.
Bize herhangi bir emir verin, Lady Esdeath.
Biz üçümüz sadık hizmetkârlarınızız.
Her emri, her zaman kabul ederiz!
Pekâlâ.
Of, çok soğuk.
Uyuyamıyorum...
Belki biraz su.
Akame?
Gece atıştırmalığı mı?
Hayır.
Bu, Sheele'nin en sevdiği şeylerden biriydi.
Ölenler için bir adak.
Gölgelerde çalıştığımız için,
Sheele'nin adı muhtemelen Devrim Ordusu'nun kayıtlarında hiç geçmeyecek.
Bu yüzden onun hakkında hatırlayabildiğim kadarını hatırlayacağım.
Sakar olabilirdi,
ama aramızdaki en nazik oydu.
Biliyorum.
Sayo ve Ieyasu'nun mezarlarına çiçek götürürdü.
Evet.
Ama...
Harikasın, Akame.
Arkadaşlarımızdan biri öldüğü halde
bu kadar soğukkanlı davranabiliyorsun.
Sanırım alışkınsın... Ben bile—
Soğukkanlı mı?
Alışkın mı?
A-Akame?
Doğru...
Önümde birçok canın söndüğünü gördüm.
Ancak...
En değerli arkadaşım öldü!
Bu acı... Hiç kimse buna alışamaz!
Ama bu duygular bir sonraki görevimizi etkilerdi.
Bu yüzden iyiymişim gibi davranıyorum!
Bizler gölgelerde çalışırız.
Mod değiştiremezsem ne işe yararım ki?
Bu... Buna mı soğukkanlı diyorsun?
B-Ben bile...
Sheele öleli beri hissettiğim acı...
acı...
Akame'nin böyle tepki vereceğini düşünmezdim.
Doğru ya...
İlk görevimde benim için endişelenmişti.
Ben ne yapıyorum böyle?
Soğukkanlılığımı kaybedemem...
Acı çekmek Sheele'yi geri getirmez!
Bir erkek gibi ileriye bakmalıyım!
Bu iş kirli olabilir, ama para paradır.
En azından devrim gelene kadar onları açlıktan kurtarabilirim.
Mutlu etmek istediğim insanlar var.
N-Ne oldu şimdi?
İyi misin, Tatsumi?
Mod değiştiriyordum.
Benim için endişelenme.
Neyse, özür dilerim, Akame.
Düşüncesizce konuştum.
Sana bir söz vereceğim.
Asla ölmeyeceğim!
Seni üzmeyeceğim!
Tatsumi...
Yeni bir krallığa merhaba diyeceğiz,
herkesin yüzünde gülümsemeyle.
Evet... Haklısın.
Kahretsin!
B-Bir kez daha, Akame!
Belki de biraz dinlenmelisin.
Böyle bir zamanda kim dinlenebilir ki?
Sana söylemedim mi?
Gerçekmiş gibi saldır bana.
Geliyorum!
Ne yapıyorsun, Abi?
Bunu gerçekmiş gibi düşünüyorsan,
etrafına da dikkat etmen gerekmez mi?
Düşmanın nerede saklandığını asla bilemezsin.
Her zamankinden daha heveslisin.
Ne oldu?
Hiçbir şey.
Sadece daha güçlü olmak istiyorum.
Akame'ye bir söz verdim...
Ne olursa olsun hayatta kalacağıma dair!
Tatsumi...
Epey şey öğrendin, değil mi?
Geliştin.
Pekala, o zaman!
Şu andan itibaren rakibin ben olacağım.
Seni ölesiye çalıştıracağım!
Abi...
Mızrağım merhamet tanımaz!
Sorun ne, Tatsumi?
Hevesli olman seni hayatta tutmaz!
Doğru!
Tamam, gel!
Bol şans.
Bu köy de oldukça kötü durumda.
Bir ulus, halkından oluşmalıdır.
Bu insanlara üzülmen,
o yılan yuvası başkente dönmenin sebebi.
Seni takdir ediyorum, Baba.
İnsanlar böyle acı çekerken emekli kalamam.
O bakanla sonuna kadar savaşacağım.
Seni koruyacağım, Baba!
Güzel bir kadına dönüşmüşsün.
Belki de bir eş bulamayacak kadar cesur oldun.
B-Bunun bir alakası yok!
O-O da neydi?
Yine haydutlar mı?
Toplum ne kadar çökmüş?
Onları da diğerleri gibi halledeceğim!
Gardını indirme!
Daidara?
Evet.
İşte başlıyoruz!
Çok güçlü!
Fena değilsin, hanımefendi...
Ama sonra olacakları düşünürsek,
direkt ölsen daha iyi olurdu.
S-Siz başkentten askerlersiniz.
Evet.
Siyasi çabalarınıza hayrandım.
O-O zaman neden peşimdesiniz?
Efendimizin emirleri...
...her şeyden önce mutlaktır.
On beş kişiyi yendik, ha?
Tamam! Ne kadar tecrübe kazanırsam, o kadar güçlenirim.
El ilanlarını dağıtın.
Bakanın bu işi halletme şekli ne kadar sinir bozucu.
Siyasi rakiplerden kurtulacaksanız, neden her zamanki gibi iftira atmıyorsunuz?
Bu yöntem, General Budou'nun koruması altındaki sivil görevliler için işe yaramaz.
Bu gerçekten eğlenceliydi!
Nyau, oyun oynamayı bırak!
Son darbeyi sen vurdun, değil mi?
Kızı henüz derisini yüzüyorken şoktan öldü.
Ne ürkütücü bir hobi.
Görev tamamlandı.
Dönme zamanı.
Hepiniz buradasınız.
Kötü haberlerim var.
Esdeath Kuzey'i fethedip başkente döndü.
Leone,
başkente git ve onun hareketlerini gözlemle.
Anlaşıldı!
Her zaman onun nasıl biri olduğunu
merak etmişimdir.
Katliamdan zevk alan tehlikeli bir sadist.
Dikkatli ol.
Tamam, tamam.
Yani demek ki...
Fırsatını bulursam alt edebileceğim
biri, öyle mi?
Başkentin en iyisi olarak bilinen
aşırı sadist general.
Onu devirmek, bakanı devirmek kadar
değerli olacak.
Ayrıca,
Esdeath'in yeniden ortaya çıkışından itibaren,
bir dizi siyasi yetkili cinayeti
yaşanmaya başladı.
Kurbanlar, dört siyasi yetkili
ve altmış bir korumaları.
Sorun şu ki, suç mahallerinde
Night Raid'in işi olduğunu iddia eden
bildiriler bulundu.
Yani bizi suçlamaya çalışıyorlar...
Ama bu fazla bariz değil mi?
Eylemlerimizi açıkça ilan etmemiz tuhaf olurdu.
Başta ben de öyle düşünmüştüm.
Ama şimdi, bu cinayetleri bizim işlediğimiz
düşünülüyor.
Neden?
Öldürülenlerin hepsinin
en iyi korumaları vardı.
İsyancılar olarak onları öldürmemiz mantıklı görünüyor.
Yani bilinçli şekilde güçlü hedefleri
seçiyorlar.
Bunu yapabilecek tek kişiler...
Bizim kadar güçlü olanlar.
Yani, İmparatorluk Silahları kullanıcıları.
Esdeath'in yakın adamlarından
biri olduğuna inanıyorum.
Bunu neden yapıyorlar?
Bu bir davet.
Bizi tuzağa çekmeye çalışıyorlar.
Bir tuzak olduğunu bildiğimize göre,
size bir şey söylemek istiyorum.
Öldürülen kurbanlar sadece zeki değil,
aynı zamanda bakana muhalifti.
Ülkelerini önemsiyorlardı.
Yeni krallık kurulduğunda,
böyle yetkililere ihtiyacımız olacak.
Daha fazla değerli insan
kaybetmeyi göze alamayız.
Düşüncelerinizi duymak isterim.
Ben...
Politika hakkında pek bir şey bilmiyorum ama...
Sadece bu suçları işlemek için Night Raid'in adını kullanmaları bile midemi bulandırıyor!
Haklısın...
Kesinlikle haklısın, Tatsumi!
Abi!
Pekala. O zaman karar verildi.
Adımızı kullananlara ne yaptığımızı gösterin.
Onlara bir suikastçının ilkelerini öğretin.
Sonraki hedefler olarak düşünülen iki grup siyasi yetkili var.
Akame ve Lubbock...
Tatsumi ve Bulat, onları koruyun.
Koruduğumuz yetkili nereye gidiyor?
Başkentin dış mahallelerine.
Büyük kanalın marinada demirlemiş devasa bir lüks gemi var,
Ryuusen.
B-Bu devasa!
Bu gemi bir kale gibi.
Demek sahtekarları burada bekleyeceğiz.
Rezerve pirinç, ha?
İyi adamlardan beklenir.
Bu miktar halkın moralini yükseltir.
Bunu izlemek beni acıktırdı.
Bunu sana veriyorum, ama düşman geldiğinde sana güveniyorum.
Tepki yok...
Görünüşe göre boş çıkıyoruz.
Tedbiri elden bırakma.
Biliyorum.
Tatsumi... Bulat...
Eğer düşman sizin tarafınızdaysa...
Lütfen...
Sağ kalmayı başarın!
Korumam gereken yaşlı adamın etrafı insanlarla çevrili.
Ona suikast düzenlemek imkansız.
Görünüşe göre boş çıkıyoruz—
Ha, ne?
Bu kararı tek başına vermen zor, Tatsumi.
Ha? Abi?
Görünmezliğim bana avantaj sağlıyor.
Sonuçta, düşmanın planını asla bilemezsin.
Bu doğru.
Üzgünüm, kardeşim.
Bana kaç kez vurdun?
Bunu sert bir sevgi olarak düşün.
Sevgi.
Üç kez söylemene gerek yok!
Her neyse, bu zırh gerçekten kullanışlı.
Sayesinde gemiye binebildik.
Evet!
Güney'e karşı savaşta bununla savaştım.
Sanki bir parçam gibi.
Ancak...
Sonunda ne kadar savaşırsam savaşayım...
Bu hiç mantıklı değil!
Başkent neden sizi görevden aldı, General?
Yeni bakanın rüşvetini kabul etmedim.
Yani statünüzü liyakat yerine rüşvete göre mi belirledi?
Bu saçmalık!
Bulat,
Başkente dönüp kendimi açıkça savunacağım.
Şu an bu durumda olsam da, yanlış bir şey yapmadım.
Eminim anlayacaklardır.
General...
Benim gibi bir üstün olduğum için üzgünüm.
Beni affet, Bulat.
Hayır, efendim.
Siz harika bir generalsiniz.
Ama general başkente döndüğünde dinlemediler bile.
Görünüşe göre bana karşı biraz kıskançlık da vardı,
bu yüzden beni suçlu ilan ettiler.
Bir şey yapmalarına fırsat vermeden bu İmparatorluk Silahı ile kaçtım.
İnanılmaz...
Görünmezlik sınırına ulaştı.
Zırhı bir süre çıkarmam gerekiyor.
Yüzünü tanımıyorlar mı, kardeşim?
Bu bölgeyi bana bırak!
Tamam!
Gemide araştırma yapacağım.
Şüpheli biri görürsem, kaçmasına izin vermem.
Aslında ben de oldukça şüpheli görünüyorum...
Bir flüt mü?
Şekerci Amaenbou
En iyi tatlılarınızı getirin.
E-Evet, hanımefendi. Hemen!
Bu formda olduğum için biliyorum ki
onun yalnız olması benim için bir tuzak.
Vücudundan yayılan kötülüğü koklayabiliyorum,
bu da kanıtı!
Bir fırsatım olsa onu öldürebileceğimi düşünmek...
Saflık.
Bu sinir bozucu,
ama içgüdülerime güvenip geri çekilmeliyim!
Meshiya Kafeterya
Hmm?
Varlık gitti.
Yemi yemediler, ha?
Yazık oldu.
Yeni işkence tekniklerini denemek istiyordum.
Bu oldukça lezzetli.
Görev bittikten sonra,
belki onlar için de alırım.
Her zamanki gibi muhteşem bir ton.
Gemi kentsel alanları geçti ve artık kıyıdan görünmüyor.
Zamanlama muhtemelen tam doğru.
Uzun süre çaldım, bu yüzden dursam bile,
herkes bir süre etkisiz kalmalı.
Flütün güzelliğini dinlemeyenler olabilir.
Tetikte olmayı bırakmayın.
Tamam!
Ne haltlar dönüyor?
Müzik mi bu?
Dışarı çıkmalıyım!
Dışarıda bile flütün sesini duyabiliyorum.
Bu bir İmparatorluk Silahı olmalı.
Oh! Görünüşe göre biri hâlâ direniyor.
Eğer uyusaydın, seni rahat bırakırdım.
O halde sen Night Raid'ın sahtesisin.
Yani gerçek olan sensin, öyle mi?
Bu harika.
Buyrun.
Ne yapıyorsun?
Şey...
Tecrübe kazanmak için savaşmak istiyorum,
en güçlü olmak için.
Hadi gel!
Ah, anlıyorum.
O zaman sana güzel bir tecrübe yaşatayım...
Ve seni cehenneme göndereyim!
Mükemmel!
Ne kadar enerjik!
Seni yok etmek buna değer!
Müziğin vücuduna yaptıklarına rağmen kaçabildiğine şaşırdım!
Öyleyse...
Buna ne dersin?
Demek İmparatorluk Silahın bu!
İmparatorluk Silahı Büyük Çift Baltası: Belvark.
Bu silahı herkes kullanamaz!
Eğer öyleyse...
Sana isabet ettireceğim!
Kendini yok et!
Aptal mısın?!
Düşman saldırına hazırdı!
Nasıl bakarsan bak, o kazanırdı!
Ne yapıyordun, öyle dalıverdin?!
Sen...
Çok neşelisin.
Zayıflatıcı müzik tüm gemiyi etkilemiş olmalıydı.
Ah, demek oydu...
O zaman bana işlemez.
Ha?
Vücudumda akan sıcak kan,
başkalarının sakinleştirebileceği bir şey değil!
Bu adam...
Ne ilginç bir adam!
Beyin yıkama etkisini durdurmak için kendine fiziksel zarar verdin, değil mi?
Ben Night Raid'den Bulat.
Ama bana "Yakışıklı" diyebilirsin.
Ben Leydi Esdeath'in hizmetkarı,
Üç Canavar'dan Daidara.
Tatsumi,
nasıl savaştığıma iyi dikkat et,
ve hafızana kazı.
Abi...
Incursio!
Harika bir tecrübe edinebilirim!
Abi!
Ben hallederim!
Kafasını patlatacağım—
Tatsumi,
demek istediğim buydu işte.
Çevrenin farkında olmakla ilgili.
Büyük olanı öldürdü,
ve diğer ikisiyle de başa çıktı.
Hepsini...
Tek bir anda!
Abi, güçlü olduğunu biliyordum,
ama bu inanılmaz!
Aynen öyle!
Askerken bana "Yüz Adam Öldüren Bulat" derlerdi.
"Hundred-Man Slayer Bulat."
Tam sayı vermek gerekirse, yüz yirmi sekiz kişiydi.
Özel kuvvetlerle karşı karşıyaydın,
ve gayet iyi iş çıkardın.
O İmparatorluk Silahı, o güç.
Demek Bulat sensin.
Sen
General Liver'sin.
Üçlüyü Öldür
— İkinci Bölüm —